首先检查液压油量，油量符合规定，排除油箱液压油不足问题；然后检查有关连接接头，接头均连接良好，排除密封不严空气进入的问题；最后检查柱塞泵，发现柱塞与缸体之间存在间隙磨损，导致接触面接触不好，且柱塞回程不够，引起缸体与配油盘间失去密封，更换柱塞泵之后故障排除。
首先检查相关的连接接头，未发现接头连接问题；然后检查柱塞泵缸体与配油盘、柱塞与缸孔之间不存在磨损导致的内泄漏问题；最后检查发现操作变量机构不协调，只是操作脉动发生，更换变量机构之后故障排除。
首先检查液压油量是否符合规定，发现液压油量符合规定，排除因油液液面过低，液压泵吸空导致噪声的问题；然后对滤油器进行检查未发现堵塞情况，之后对系统进行排气，故障未排除；最后检查发现柱塞泵安装轴承单边磨损，更换轴承之后故障排除。
首先检查液压油量是否符合规定，发现液压油量符合规定，排除因油液液面过低，液压泵吸空导致噪声的问题；然后对滤油器进行检查未发现堵塞情况，之后对系统进行排气，故障未排除；检查柱塞泵安装轴承未发现磨损问题；最后检查柱塞泵发现柱塞与滑靴球头连接严重松动，更换柱塞泵之后故障排除。
首先检查装填车供电正常，液压油量符合规定；然后检查各连接机构均无异常；最后检查柱塞泵，发现柱塞与缸孔卡死，原因是液压油污染严重，液压油高温粘结所致，最终导致泵轴不能转动，操作无反应，更换液压油后故障排除。
首先检查装填车供电正常，液压油量符合规定；然后检查各连接机构均无异常；最后检查柱塞泵，发现柱塞球头折断，导致泵轴不能转动，应更换柱塞泵后故障排除。
首先检查各连接机构均无异常；然后检查相对应方向单向阀，未发现异常；最后检查换向阀，发现换向阀中电磁铁因滑阀卡住，铁心吸不到底而烧毁，致使换向阀不能换向，吊具不能正常操作，更换电磁铁后故障排除。
首先检查各连接机构均无异常；然后检查相对应方向单向阀，未发现异常；最后检查换向阀，发现液动换向阀上的节流阀堵塞，致使换向阀不能换向，更换节流阀后故障排除。
首先检查各连接机构均无异常；然后检查相对应方向单向阀，未发现异常；之后检查换向阀、节流阀，均无异常；最后检查液压回油路上定量阀，发现定量阀关闭，待更换定量阀或等待一定时间定量阀中复位弹簧自动复位，故障排除。
首先检查液压油量符合规定，滤油器无堵塞情况；然后检查各连接机构均无异常；之后检查相对应方向单向阀，未发现异常；最后检查换向阀，发现换向阀中换向推杆长期撞击磨损而变短，阀芯行程不足，开孔及流量变小，更换推杆后故障排除。
首先检查液压油量符合规定，滤油器无堵塞情况；然后检查各连接机构均无异常；之后检查相对应方向单向阀，未发现异常；最后检查换向阀，发现换向阀中衔铁接触点磨损，阀芯行程不足，开孔及流量变小，更换电磁铁后故障排除。
首先检查液压油量符合规定，液压油无污染，滤油器无堵塞情况，排除因油液导致卡住滑阀的问题；然后检查各连接机构均无异常；之后检查换向阀，发现换向阀中电磁铁铁心接触部位有污染物，致使接触不良，清除铁心接触部位污染物后故障排除。
首先检查液压油量符合规定，液压油无污染，滤油器无堵塞情况，排除因油液导致卡住滑阀的问题；然后检查各连接机构均无异常；之后检查换向阀中电磁铁未发现异常；最后检查发现换向阀中滑阀与阀体因磨损间隙过大，更换换向阀后故障排除。
首先检查液压油量符合规定，液压油无污染，滤油器无堵塞情况，排除因油液导致卡住滑阀的问题；然后检查各连接机构均无异常；之后检查换向阀中电磁铁未发现异常；最后检查发现电磁换向阀的推杆磨损后长度不足，阀芯移动过小，引起换向不灵，更换换向阀中推杆后故障排除。
首先检查各连接机构均无异常；然后检查换向回路中单向阀，未发现异常；之后检查换向阀中滑阀未发现异常；最后检查发现换向阀中固定电磁铁的螺栓松动而产生振动，紧固螺栓并加防松垫圈后故障排除。
首先检查各连接机构均无异常；然后检查换向阀未发现异常；之后检查换向回路中单向阀，未发现异常；最后检查发现换向回路中单向节流阀阀芯与孔配合间隙过大，单向阀弹簧弹力过小，阻力失效，产生冲击，更换单向阀弹簧后故障排除。
首先拆装检查压力表，未发现异常；然后检查液压系统，未发现油液泄露问题；之后液压系统排气，故障现象未消失；最后检查溢流阀，发现调压的控制阀芯弹簧弯曲，不能维持稳定的压力，更换溢流阀弹簧后故障排除。
首先拆装检查压力表，未发现异常；然后检查液压系统，未发现油液泄露问题；之后液压系统排气，故障现象未消失；最后检查溢流阀，发现锥阀与阀座配合不良，内泄忽大忽小，导致压力时高时低，更换溢流阀后故障排除。
首先拆装检查压力表，未发现异常；然后检查液压系统，未发现油液泄露问题；之后液压系统排气，故障现象未消失；最后进行液压油化验，发现油液精度不符合规定，进一步检查发现，因油液污染导致溢流阀主阀上的阻尼时大时小，造成压力波动，更换液压油，并清洗溢流阀后故障排除。
首先检查液压油量、液压油精度，均符合规定；然后检查液压系统，未发现油液外泄露问题；之后对液压系统排气，故障现象未消失；最后检查发现液压缸工作段磨损不均匀，由于局部密封不好而内泄漏严重，更换液压油缸后故障排除。
首先检查液压油量、液压油精度，均符合规定；然后检查液压系统，未发现油液外泄露问题；之后对液压系统排气，故障现象未消失；最后检查发现液压活塞上的密封圈失去密封作用内泄严重，更换密封圈后故障排除。
